# 产品能力

## 技术架构
中国大陆和海外互联网转接产品的基础网络采用统一的架构方案，主要区别在于互联网接入的运营商不同。比如：中国大陆主要包括，中国电信、中国联通、中国移动等运营商；海外运营商主要包括，国际tier1运营商「如：NTT、TATA、PCCW等」、定向运营商优化线路「如：CTG、CUG等」、IX交换中心。下面以北京城域网架构为例进行介绍。

### 城域网架构设计
- 高可用：城域网部署到不同的物理机房，每物理机房设备由双设备组成，提供机房级和设备级别冗灾能力。
- 高性能：自建100G传输网络，城域网内部提供Tbps级别带宽能力，单运营商提供800Gbps出口能力；支持IPv6带宽接入。
- 可扩展：灵活可靠的CLOS组网架构，支持网络架构横向扩展能力。
- 安全性：高可靠的安全防护，提供独立安全防护能力，实现异常流量的清洗和路由黑洞。

## 高可用&高性能
### 电信故障冗灾方案
故障场景：电信故障/接入路由器宕机
当电信故障或者接入路由器整体宕机时：
入方向流量：
- UCloud向电信方向IP段广播自动取消
- 电信访问UCloud方向流量自动切换至联通/移动线路
出方向流量：
- 电信向UCloud传递的互联网路由自动撤销
- 访问电信方向流量自动切换至联通/移动线路
整体切换过程在10s内完成

### 电信单边传输线路故障
故障场景：城域网POP1机房到电信机房传输线路中断
入方向流量：
- 城域网POP1向电信接入传递网内 路由自动撤销
- 电信访问UCloud方向流量自动切换至城域网POP2
出方向流量：
- 电信接入向城域网POP1传递的互联网路由自动撤销
- 访问电信方向流量自动切换至城域网POP2
整体切换过程在1s内完成

### 城域网机房级故障

故障场景：城域网POP1机房不可用
入方向流量：
- 城域网POP1向电信接入传递网内 路由自动撤销
- IDC和城域网功能区向城域网POP1传递网内 路由自动撤销
- 电信访问UCloud方向流量自动切换至城域网POP2
出方向流量：
- 所有运营商接入向城域网POP1传递的互联网路由自动撤销
- 城域网POP1向IDC和城域网功能区传递的互联网路由自动撤销
- IDC和城域网功能区访问电信方向流量自动切换至城域网POP2
整体切换过程在1s内完成

## 高性能
### 网络连通性
互联网转接产品用户最关注的性能指标为丢包率和时延。
时延：网络延时指一个数据包从用户的计算机发送到网站服务器，然后再从服务器返回用户计算机的来回时间。通常使用网络管理工具PING来测量网络延时。
丢包率：是一个丢包比率，用户的计算机发送数据包到网站服务器，在数据包传输过程中所丢失数据包数量占所发送数据包的比率。
以北京地域BGP产品和单线产品为例，网络连通性数据如下：

BGP产品友商产品质量测试对比「仅对内部开放」

 
## 安全性
原理介绍
用户购买高防IP服务后，经过调整DNS域名解析或通过直接修改客户端软件服务器地址的形式。将公网对源站（或服务器）的访问流量，直接引导到高防IP业务地址上。高防IP设备前端配置有大容量DDoS防护集群，可对针对高防IP的流量攻击和CC攻击做完美防护。保障高防IP客户业务服务器在不牵移物理位置的条件下，免受CC、DDoS攻击影响。
### 大流量DDoS攻击防护场景
- 在机房带宽无法支撑DDOS 防护的时候，可以使用UAnti-DDoS（高防）进行大流量DDoS防护；
- DNS域名CNAME别名方式接入；
- IP绑定接入；
- 在UAnti-DDoS产品无法进行超大流量DDoS防护时可进行运营商级路由黑洞

### 小流量DDoS攻击防护场景
- 支持地域级清洗服务
- 支持地域级安全黑洞服务
