# 如何使用互联网转接

## 网络规划
互联网转接产品为用户提供
- 独立的互联网带宽和独立的公网IP资源，
- 绑定到公有云服务器、裸金属服务器、负载均衡、NAT网关以及用户线下IDC资源出口网关上，
从而实现便捷的**互联网能力以及对外提供互联网访问服务**

UCloud互联网转接产品出口统一规划在地域城域网机房内，为便于用户资源接入到互联网转接产品，UCloud自建城域网传输网络；用户可以在UCloud大部分的城域网机房、各可用区实现带宽接入。当前互联网转接已经支持IPv6带宽/IP资源且支持用户双协议栈接入。

### 线路规划：
合理规划物理线路可以提升网络架构的稳定性和高可用性，例如在网络设备故障、端口异常/光模块故障、物理专线/楼内尾纤故障和接入点机房故障等场景下，把故障对业务的影响降到最低。常见故障的说明和造成原因如下：

### 容量规划：
容量规划的目标是以合理的成本满足业务带宽需求，保证在物理专线/尾纤故障情况下，业务可以正常运行。容量规划建议如下：
- 申请物理专线/尾纤数量是实际需求的两倍。
- 每条物理专线使用率（当前峰值带宽值/物理专线带宽值*100%）不超过 50%。
例如某用户的业务带宽为3Mbps，则该用户可以针对每个UCloud接入点申请两条带宽5Mbps的物理专线，每条物理专线使用率约为30%。当其中一条物理专线故障时，业务流量可以快速切换至备用专线，保证业务连续性。切换后备用专线使用率约为60%，仅线路负载临时性升高，业务数据无损。

### 冗灾规划：
容灾规划的目标是提高网络架构的高可用性，确保在各种故障场景下（如：端口异常/光模块故障、网络设备故障、接入点机房故障等)，最大程度的降低对线上业务的影响。为了避免单点故障，UCloud建议从接入点，物理线路、硬件设备等方面准备容灾规划：
- 接入点：本地 IDC 通过不同线路的物理专线/尾纤与同地域两个UCloud接入点连接。
- 物理线路：通过不同运营商的不同物理路径/不同模块间、ODF接入UCloud接入点。
- 硬件设备：网络设备、光模块等组件均有冗余备份。


### 接入模式：
UCloud提供了多种互联网转接产品接入模式，主要分为如下几种：
|模式|四线双点模式「推荐」|双线双点模式「推荐」|双线单点模式|单线单点模式
| --- | --- | --- | --- | --- 
| 使用场景|适用于关键生产、实时数据交易等对业务可用性弹性要求**极高**的场景。 | 适用于对关键业务可用性和弹性**较高**的场景。 |适用于**非关键业务**场景，例如开发和测试环境。|适用于**不需要高弹性和高可用性**的非关键业务场景。
|业务弹性|高| 中|中|低
|可用性|高| 中|较高|低
|成本|高| 中|中|低
#### 模式介绍
##### 1、四线双点模式
- 描述：四线双点模式中，用户 IDC 与同地域的两个UCloud接入点连接，且与每个接入点连接均使用主备两条物理专线构建物理连接，再连接至互联网。
- 使用场景：适用于关键生产、实时数据交易等对业务可用性、弹性要求极高的场景。
- 成本：高。

##### 2、双线双点模式
- 描述：双线双点模式中，用户 IDC 分别通过一条物理专线/光纤，与同地域两个UCloud接入点相连，再连接至互联网。
- 使用场景：适用于对关键业务可用性和弹性较高的场景。
- 成本：中。

##### 3、双线单点模式
- 描述：双线单点模式中，用户 IDC 通过两条物理专线/尾纤与一个UCloud接入点连接，再连接至互联网。
- 使用场景：适用于非关键业务场景，例如开发和测试环境。
- 成本：中。

##### 4、单线单点模式
- 描述：单线单点模式中，用户 IDC 通过一条物理专线与一个UCloud接入点相连，再连接至互联网。
- 使用场景：适用于不需要高弹性和高可用性的非关键业务场景。
- 成本：中。

