# 产品介绍
## 产品定义
### 互联网转接产品主要由带宽和IP组成：
- 互联网转接带宽分类主要包括**BGP带宽和静态单线带宽**；其中BGP带宽分为**普通BGP带宽**、**精品BGP带宽**。
- 互联网转接IP分类主要包括：普通BGP IP、精品BGP IP、静态单线IP。具体产品详情见**产品组成**

| 支持类型 |  普通BGP带宽  | 精品BGP带宽 | 静态单线带宽 |
|  ----  | ----  | ----  |----  |
| 大陆  | 支持 |不支持|支持 |
| 境外  |  支持 | 支持|支持 |

###### BGP协议指边界网关协议（Border Gateway Protocol），简称BGP，主要用于互联网AS（自治系统）之间的互联；BGP协议的最主要功能在于控制路由的传播和选择最好的路由。

#### BGP类产品
中国大陆互联网转接同时拥有电信、联通、移动以及国内小运营商、IX交换中心线路等运营商互联网出口，境外互联网转接同时拥有境外主流Tier1、Tier2、IX交换中心以及OTT线路等互联网出口。为最终客户提供丰富互联网BGP带宽接入的产品，UCloud城域网核心路由器与运营商核心路由器对接，接收全球互联网的明细路由，进而进行最优路由选路，实现了不同运营商的用户都可以同时高速访问。UCloud中国大陆通过自有AS（59077）、境外通过自有AS（135377）和基础运营商进行BGP协议对接，并将自有的IPv4、IPv6地址通过基础运营商进行IP地址广播。用户侧采用静态/动态路由等接入方式，为用户分配固定的IPv4和IPv6 地址。

#### 单线类产品
中国大陆互联网转接同时拥有电信、联通、移动以及国内小运营商等互联网出口，境外互联网转接同时拥有主流Tier1、Tier2等运营商互联网出口。为最终客户提供丰富的互联网单线带宽接入的产品。UCloud城域网核心路由器与运营商核心路由器对接通过策略路由方式进行路径选择，实现用户单线访问。当前UCloud单线带宽均采购运营商单线带宽和单线IP，由基础运营商实现单线IP地址代播。用户侧采用静态/动态路由等接入方式，为用户分配固定的IPv4和IPv6单线地址。

## 产品组成
互联网转接产品主要由带宽和IP组成，带宽分类主要包括：普通BGP带宽、精品BGP带宽、静态单线带宽；IP分类主要包括：普通BGP IP、精品BGP IP、静态单线IP。互联网转接IP，是可以在不同地域独立购买并绑定到公有云网关、混合云网关以及客户自有IDC机房出口核心路由器上，通过BGP网络协议实现多个运营商互联，解决运营商之间互联互通问题，可做到多运营商之间网络冗余的网络服务，以提供整个网络的可靠性与可用性。

| 产品类型 |  普通BGP带宽  | 精品BGP带宽 | 静态单线带宽 |
|  ----  | ----  | ----  |----  |
| 适用地区 | 中国大陆全境，香港、台湾和境外地域 |香港|中国大陆全境，香港、台湾和境外部分地域 |
| 支持运营商 | 为用户提供多线运营商访问能力，可以根据BGP协议实时自动优化网络结构，保持客户使用的网络持续稳定，高效 |使用BGP协议同时接入多个定向优化运营商，可以根据BGP协议实时自动优化网络结构，保持客户使用的网络持续稳定，高效。|通常指电信单线路或联通单线路或移动单线路IP或境外单IPT线路IP，一般情况下IP归属运营商，起源ASN为运营商；运营商需要通过静态路由方式指定给用户。 |
| 切换及加速 | 能够感知接入线路及运营商内部网络状况，运营商内部故障时，能够快速切换到其他运营商接入链路，保证用户能够正常访问，而不是访问中断。 |针对部分运营商进行定向优化加速，避免绕行国际运营商出口，具有更低的网络延时|经常需要进行跨网互访，导致延迟上升，流量高峰期会甚至出现丢包现象；当运营商网络结构发生变化，运营商是无法在第一时间自动调整静态路由，网络灵活性较差。 |

## 产品优势
### 高可用性
UCloud互联网采用冗余架构，互联网出口由多组链路上联运营商骨干，支持运营商之间BGP动态切换，当设备或路由故障时均可自动切换保证不中断，确保网络可用性达到99.9%。
### 安全稳定
UCloud城域网出口旁路部署DDOS防护产品，防御能力高达800+G，提供高防清洗服务，当攻击流量超过一定阈值，触发安全清洗，当遭到大流量攻击时，触发黑洞策略，运营商端立即黑洞被攻击IP的流量，防止攻击流量堵塞互联网出口。
### 带宽资源充足
UCloud为客户提供BGP带宽服务，BGP出口达到800G；充足的线路和带宽资源可随时根据客户的需求进行扩容。城域网内部带宽达到Tbps级别。
### 线路资源全面
电信/联通/移动/铁通/鹏博士 ,以及境外引入多家主流Tier1、Tier2，IX交换中心线路等数十家运营商、同时与主流OTT供应商有BGP peer对接，充分覆盖大陆和境外主流运营商线路。
### 精确IP归属地
采用标准的Geofeed数据格式定期向全球各大IP地址库（Maxmind、IP2Location、ipinfo.io、ip138、ipip.net、db-ip.com、ipgeolocation.io）更新数据。
### 灵活弹性的互联网IP
互联网IP资源充足，可申请连续IP段和单IP；提供IPv4和IPv6 的BGP IP、单线IP资源。
### 专业的技术服务团队
资深的售前技术支持为客户提供更专业的技术解决方案。UCloud具有专业的网络运维团队，以及完善网络资源管理系统，在客户的互联接入整体网络维护上给予专业的技术支撑。

