# 资源类产品

## 机柜

### 产品介绍

机柜托管（UCabinet）提供高等级数据中心机柜租赁服务。用户通过租用UCloud机柜，托管自有设备，并按照自身业务特点进行私有部署。托管的设备可以和云服务，如云主机、云数据库等共同组建IT基础架构，构建混合云，支撑客户业务稳定运行。

### 产品功能

\* **支持机柜自助预留**

用户可以选择机柜进行付费预留

\* **支持机柜自助开电/关电**

对于已预留的机柜或全新的机柜，用户可以选择付费开电。开电用时根据所选机房的不同而不同，一般为3～7个工作日。
对于需要关电的机柜，用户需确保对应机柜内已无任何托管设备，方可进行申请关电。

\* **支持显示机柜相关属性**

准确展示机柜属性，包含机柜编号、状态、最大电流、高度、PDU（电源插座）规格、承重装置等。用户可以根据机柜相关属性，决定托管设备摆放方案。

\* **提供图形可视化资源显示，支持显示托管设备详情信息**

用户通过图形化机柜视图，轻松掌握已托管设备的实际分布情况。
支持显示设备基本信息，包含序列号、状态、设备类型、大小等；同时支持用户自定义填写相关属性，包含自定义的内网ip、主机名等。

\* **提供基础运维服务和增值服务**

提供多达20余种运维服务，详情可参考配套产品-[服务手册](/uhybrid2.0/operation_manual/service_om)。

### 产品优势

\* **高等级机房保证业务稳定运行**

托管的机柜在独享专属机房模块的同时，与UCloud公有云共享UCloud
A类机房，完备的机房建设具有冗余的电力保障、高等级的消防体系及完整的灾备预案。保证设备稳定运行持续提供可靠服务。

\* **Web产品简化资源管理和服务下单**

Web端产品提供图形可视化资源页面，方便用户进行资源管理。运维服务可通过Web页面下单，使得服务工单进程可视化，服务可追溯。

\* **默认高等级服务、服务极速响应**

机柜托管服务和公有云服务一样，拥有专业的售前、售后团队支持。UCloud提供快速完整的接入方案及服务。一对一专业架构师指导方案设计，专业服务团队帮助客户业务快速上线。相较于传统IDC冗长的线下流程，UCloud在机柜托管服务中同样承诺极速响应。

## 金翼物理机

### 产品介绍

金翼物理机（UServer）汇集UCloud多年硬件选型和运维经验，以独享物理机形式租用给用户，满足用户多层次的计算资源需求。金翼物理机作为UCloud公有云计算资源的有效补充，结合UCloud数据中心产品和网络产品，为用户提供完整的混合云解决方案。

### 产品优势

\* **可定制**

根据客户业务需求，结合UCloud丰富的硬件选型经验，为用户推荐硬件配置，满足资源独享、安全合规的多形态计算资源需求

\* **省成本**

减少一次性投入，节省宝贵现金流，长周期使用显著降低TCO

\* **一体化解决方案**

金翼物理机结合UCloud其他成熟产品，为用户提供便捷、高性价比的一体化解决方案。

金翼+机柜+网络：为用户提供完整的混合云解决方案

金翼+UCloudStack：结合UCloudStack，为用户提供一套安全可靠且自主可控的云服务平台

金翼+UCloudStor：结合UCloudStor，为用户提供私有的、面向场景的统一私有存储解决方案

### 机型配置

金翼物理机机型分为两种：金翼标准机型和金翼定制机型

#### 金翼标准机

基于UCloud多年硬件选型、运维经验，以及大规模采购形成的供应链优势，紧跟硬件厂商技术迭代，提供高性价比、满足主流业务需求的标准机型配置，并可提供固件升级和配置、内核定制、硬件监控管理等裸机管理能力。

主要机型配置如下所示，更多机型配置可参照控制台。

| 配置       | 型号规格                                                     | 组合上限数量 |
| ---------- | ------------------------------------------------------------ | ------------ |
| CPU        | Intel® Xeon® Silver 4210R Processor（2.4GHz 10 cores/20 threads）<br />Intel® Xeon® Gold 6226R Processor（2.9GHz 16 cores/32 threads）<br />Intel® Xeon® Gold 6248R Processor（3.0GHz 24 cores/48 threads） | 2            |
| 内存       | DDR4_32GB_RDIMM_2999MHz                                      | 2~24         |
| 硬盘控制器 | RAID_12Gb/s SATA/SAS(2G Cache/SuperCap) <br />HBA_12Gb/s SATA/SAS | 1            |
| 系统盘     | SATA_SSD 480G                                                | 2            |
| 数据盘     | SATA_SSD 960G <br />SATA_HDD_4T_7200 <br />SATA_HDD_8T_7200  | 0~12         |
| 电口网卡   | 电口_1Gb/s                                                   | 2            |
| 光口网卡   | 光口_10Gb/s <br />光口_25Gb/s                                | 0~8          |

金翼标准机型支持按月付款，协议期限支持3个月、6个月、12个月、24个月、36个月、48个月。

#### 金翼定制机型

除提供标准机型，UCloud可根据用户业务需要，提供定制化的机型配置，并可提供固件升级、配置，专属的内核定制等技术服务，满足客户业务多形态的计算资源需求。

金翼定制机型服务流程：

1. 用户根据自身业务形态向客户经理提出资源需求
2. UCloud技术团队根据用户需求提供推荐的硬件选型和架构方案
3. 用户确认配置
4. 双方签订合同
5. UCloud采购并根据用户指定方式交付资源
6. UCloud提供后续的维保和技术支持

金翼定制机型支持按月付款，协议期限支持24个月、36个月、48个月。

#### 机型比较

| 项目     | 金翼标准机                             | 金翼定制机                                     |
| -------- | -------------------------------------- | ---------------------------------------------- |
| 硬件配置 | 配置在控制台可选                      | 根据客户业务形态，单独定制硬件配置支持指定品牌 |
| 协议周期 | 支持3、6、12、24，36，48个月的合同周期 | 支持24、36、48个月的合同周期                   |
| 价格     | 控制台确定配置和协议期限即可得到价格   | 咨询客户经理单独报价                           |

